credo da fare la foto cosca prima ma
comunque rimaniamo in contatto
andiamo avanti ti mando il pezzo sono
piacendo stop so che è un grande è un
grande e non vuol dire tutto perché io
lo seguo sembra anche su rete 4 la moria
ecco quindi è un grande sei un grande sì
perché con verticale latte non avere
subito scavo era chiaro che questo è un
mango effettivamente sicilia con gli
scarponi va bene grazie
si no chi ha votato sì è chiaro se anche
sulle quali
ora siamo arrivati parcheggiato la
macchina mangiando un aperta come maggio
resta aspetto manzo mente se citata la
pesca quindi è bagnata tutta bagnata
seggi dalle cornuto due maiali eccola
qua è [ __ ] sovrumana
ciao maialino lui ha presi anche il
maiorchino regime sta compensando la
melatonina l'intelligente tutte le
vostre polemica di merda sul palco legge
il porto ma perché ce l'hai qua con lui
al bando erano riscaldiamo facciamo due
giustini la serata calabrese col vino
cirò
tu sei calabresi e quindi io sono
ciociaro però lavoro dei calabresi